- ridurre in qualche modo la T max del fuel a 1200 °C
- riportare tutte le T in °C anziché in °K
- fare sensitivity analysis così: delta(y)/y0 / delta(x)/x0 , in modo da rendere adimensionale il rapporto e rendere tutto più leggibile
- fare taaanta sensitivity su tutti i dati che ci sembrano incerti (conducibilità dei vari materiali (impongo una certa k(T) ad una T scelta arbitrariamente e vedo cosa cambia se faccio variare k), distribuzione di potenza, )
- le oscillazioni sono dovute non necessariamente alla fisica, probabilmente al cambio di regime di moto, per i quali RELAP usa correlazioni diverse
- introdurre delle perdite di carico concentrate per capire come RELAP fa i suoi calcoli, che correlazioni usa, quanto i suoi output sono sensibili a questi regimi di moto. Queste perdite sono significative nel caso reale, mentre imponendo la portata, come nel nostro caso, hanno un effetto minore
- fare dei bilanci energetici tramite RELAP per capire quali scambi energetici stanno avvenendo -> plot dell'energia interna, cinetica, ... per capire da dove arriva e dove finisce. In questo modo possiamo capire che peso hanno le correlazioni e la fisica nel calcolo dell'output
- ooocho con la media mobile perché ci perdiamo la fisica di quello che succede
- potremmo anche diminuire i lambda perché le depressurizzazioni sono molto veloci
- l'incremento di potenza scambiata è dovuta alla creazione di vapore che assorbe la grande quantità di calore latente necessaria all'evaporazione e provoca questo assorbimento maggiore di potenza dal fuel (è questo meccanismo che rende il nucleate boiling più efficiente della convezione nello scambio termico)
- mostrare anche il grafico della quality assiale
- la risalita dell ... è dovuta al fatto che la portata imposta genera ...
- simuliamo anche il caso in cui la portata dimuisce (che dà problemi perché non ci lascia considerare la variabilità delle perdite di carico) in funzione della diminuzione di pressione. Poi dovremmo anche considerare una portata di reintegro a pressione minore
- il caso peggiore è quello di un LOCA piccolo perché l'impianto rimane in pressione, mentre i sistemi di sicurezza si attivano quando esso si depressurizza in modo sostanzioso
- forse tutto quello appena detto è sbagliato e il problema vero è che stiamo inserendo vapore anziché liquido => controllare la T,p di saturazione del fluido in ingresso



